Votre Courtier d'assurances  
AGENCE CENTRALE
D'ASSURANCE
73 AVENUE HENRI BARBUSSE  
93700 DRANCY
Assurance et Banque
n 01 41 50 05 00 
E 01 41 50 45 51
N° ORIAS 07 002 299  
Site ORIAS www.orias.fr
M. BEN RABAA HAIKEL  
32 RUE DES POSTILLONS  
93200 ST DENIS
Votre attestation d'assurance Habitation
Nom et prenom de ('assure :  
MONSIEUR HAIKEL BEN RABAA
Adresse du risque :
32 RUE DES POSTILLONS  
93200 ST DENIS
Periode de validite :
du 03/12/2019 au 30/11/2020
Ce contrat garantit les consequences pecuniaires dont ('assure peut etre, en sa  
qualite de locataire, declare responsable a la suite d'un sinistre incendie,  
explosion ou degats des eaux.
Date du courrier  
03 decembre 2019
Vote contrat
Assurance Habitation  
Ma Maison
20560898804
AXA France IARD. S.A. au capital de 214 799 030 €. 722 057 460 R.C.S. Nanterre. TVA intracommunautaire n° FR 14 722 057  
460 • AXA Assurances IARD Mutuelle. Societe d'Assurance Mutuelle a cotisations fixes contre I'incendie, les accidents et  
risques divers. Siren 775 699 309 - TVA intracommunautaire n° FR 39 775 699 309. Sieges sociaux : 313, Terrasses de l'Arche  
92727 Nanterre Cedex • Entreprises regies par le Code des Assurances.
La presente attestation ne peut engager I'assureur en dehors des limites  
prevues par les clauses et conditions du contrat auxquelles elle se refere.
Votre Courtier d'assurances
Ref. 760193 12 2009 SGI

